# Seminar_4

1. Given the head of a singly linked list, reverse the list, and return the reversed list.
При наличии заголовка отдельно связанного списка сторнируйте список и верните обратный список.
(тестили через LeetCode)

2. Построить однонаправленный список целых чисел. Найти сумму четных элементов списка.
3. Заменить некратные 3 элементы списка, суммой нечетных элементов.
4. Построить однонаправленный список целых чисел.  Удалить отрицательные элементы списка.
5.  Учитывая строковый путь, который является абсолютным путем (начиная с косой черты «/») к 
(тестили через LeetCode)
файлу или каталогу в файловой системе в стиле Unix, преобразуйте его в упрощенный канонический путь.

В файловой системе в стиле Unix точка '.' относится к текущему каталогу, двойная точка '..' 
относится к каталогу выше уровня, и любые множественные последовательные косые черты (т.е. '/') 
рассматриваются как одна косая черта '/'. Для этой проблемы любой другой формат точек, например '...', 
рассматривается как имя файла/каталога.

# Homework(Seminar_4)

1. Вывести список на экран в перевернутом виде (без массивов и ArrayList)
Пример:
1 -> 2->3->4
Вывод:
4->3->2->1

2. Если строка s содержит только символы (',') ',' {','} ',' ['и'] ', определите, допустима ли входная строка.

Входная строка допустима, если:

Открытые скобки должны быть закрыты одним и тем же типом скобок.
Открытые скобки должны быть закрыты в правильном порядке.
Каждая закрывающая скобка имеет соответствующую открытую скобку того же типа.